# ФорматДатыJSON.JavaScript

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [JSON](JSON.md) › [ФорматДатыJSON](ФорматДатыJSON_(JSONDateFormat).md) › [Свойства](ФорматДатыJSON__Свойства.md)

ФорматДатыJSON (JSONDateFormat)

JavaScript (JavaScript)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание:

Формат даты JavaScript вида: "1234656000000".  
Указывается количество миллисекунд, прошедших с начала эры Unix (Unix Epoch).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
